# relikvika
# Проект является одной большой шуткой группы друзей и не несет цели оскорбить кого-либо. Все сочетания "артефактов" на самом деле являются сочетанием слов, которые эти артефакты олицетворяют и основатели проекта не несут ответсвенности за предложения, которые у вас получаются в результате совмещения. Они генерируются самостоятельно и не имеют никакой связи с реальностью

1. ## Цель проекта
Создать удобный справочник по известным на данный момент артефактам. Предоставить пользователям возможность посмотреть на результат совмещения артефактов без риска для здоровья. Дать возможность ученым обновлять мировые знания об артефактах


2. ## Описание системы
Система состоит из следующих основных блоков:
	1. Аутентификация и авторизация
	2. Функционал для админов
	3. Функционал для обычного юзера
	4. Функционал для совмещения артефактов в реальном времени
	5. Функционал для хранителя артефактов

      2.1 Типы пользователей:

	Система предусматривает три типа пользователей: гость, админ и хранитель реликвии. Гость смотрит артефакты, пользуется функционалом по совмещению артефактов. Админу добавляется возможность редактировать данные о артефактах. Хранителю предостовляется возможность редактировать собственные артефакты с одобрения админа(изменения артефакта будут применяться только после согласования с админом)
	 
      2.2 Регистрация:

      Аккаунт с правами хранителя будет создаваться с одобрения админа. Регистрация будет реализована на уровне интерфейса. После одобрения заявки на указанную почту будет приходить уведомление о успешной регистрации. Требуемые поля:
      1. имя и фамилия -- обязательное поле
      2. email -- обязательное поле
      3. пароль -- обязательное поле
      4. телефон -- опциональное поле

      Аккаунт с правами админа добавляется в базу данных программистом. Возможность регистрироваться самостоятельно отсутсвует. Админ заходит в уже существующий аккаунт по выданному паролю. Предостовляется возможность сбросить пароль. В целях безопасности или в случае, если пароль был утерян. Сброс пароля происходит по почте

      Процесс входа в аккаунт реализован на уровне интерфейса. На вход интерфейс будет требовать email и пароль

      Процесс сброса пароля будет требовать email. В случае, если аккаунт с данным email существует, на почту будет присылаться ссылка для определения нового пароля. Если email не зарегистрирован в системе будет пробрасываться ошибка

      2.3 Функионал для Хранителя
      
        1. Создание артефактов
        2. Редактирование (своих) артефактов
        3. Редактирование профиля 

      	2.3.1 Редактирование профиля
		
		 Возможность сменить аватарку. Возможность сменить пароль подтвердив старый
	2.3.2 Создание артефактов
	1. Фотографии артефактов с разных ракурсов
	2. Описание артефакта и его способности
	3. История возникновения/перехода к владельцу
	4. Ключевое слово(необходимо для совмещения артефактов)

	  При одобрении админа артефакт будет создан

	2.3.3 Редактирование артефакта

	Возможность редактировать выше указанные поля. Редактирование также должно одобриться админом

      2.4 Функционал для Админа

      Весь фунционал хранителя без надобности одобрения. Также возможность редактирования всех артефактов. На почту админу будут приходить заявки на создание аккаунта, создание артефакта, редактирования. Все изменения на сайте будут происходить с его одобрения

      2.5 Функционал совмещения

      В современном виде реликвика обладает некоторыми знаниями о результате совмещения некоторых артефактов(например значок ваагна + саратовский камень = татары). Такие, изученные наукой случаи будут зашиты в функионал совмещения. Однако некоторые случаи могут быть не изучены или не иметь единых мнений на этот счет. В таком случае и будут использоваться ключевые слова, которые регламентируются при создании артефакта. Например саратовский камень является, очевидно, олицетворением русского/европейского, а франческо является олицетворением азиатского. В таком случае при совмещениеи получится обрусевший азиат

3. ## Предлагаемый стек технологий

	1. Бэкенд:

		Язык TypeScript

		Фреймворк express

		БД PostgreSQL
	2. Фронтенд:
	
		Astro
	
		TypeScript

 
